DURÉE DE L'ANESTHÉSIE
Ha-Gyeong.
-Min-Beom.
-Comment il va?
Il a une hémorragie cérébrale.
Ils sont en train de l'opérer.
OPÉRATION EN COURS
PATIENT : MIN GANG-YONG
Quoi?
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Kang In-Beom…
Oui?
Il a enlevé maman.
Quoi?
Je suis désolé.
J'ai pas pu la protéger.
Je…
Je mérite de mourir.
Non, non. Woo-Jin.
T'inquiète pas.
Ça va aller.
Maman.
GWANG-MU : DU-YEONG, GUN-WOO
ET WOO-JIN SONT EN DANGER
LA TRAQUE DANS LE SANG : SAISON 2
Entrez.
DIRECTEUR DES ENQUÊTES
La famille de Yun Tae-Geom doit être
transférée dans une résidence sécurisée.
Le suspect est recherché.
Il a autre chose à faire que de se
venger. Il essaie de fuir la police.
Je suis persuadé qu'il s'y prépare.
Im Baek-Jeong est sans pitié.
Ce serait une mesure excessive.
Je ne suis pas du tout d'accord
avec vous, monsieur.
Yun Tae-Geom
a été tué alors qu'il était en train de
coopérer avec la police.
C'est notre devoir de protéger
sa famille.
Une société de sécurité privée peut
le faire.
Et qui prendra la responsabilité s'ils
échouent?
Eux, bien évidemment.
D'où l'intérêt de leur confier le boulot.
Ne prenez pas de risque inutile pour
protéger la famille d'un criminel.
Contentez- vous de retrouver cet enfoiré.
Faites-le vous-même, si ça vous
tient autant à cœur.
Il faut manger, Woo-Jin.
Allez, mange.
Tu pourras pas prendre tes médicaments
sinon.
LEE WOO-JEONG
J'arrive.
Oui? Woo-Jeong?
Gun-Woo, est-ce que ça va?
Oui.
J'ai appris que monsieur Min avait
bien supporté l'opération et qu'il
Il est stable mais il faut voir comment
avait été admis en soins intensifs.
Ça évolue. On recherche toujours ta mère.
Mais c'est compliqué.
Ils se sont déplacés dans une zone où
il y a pas de caméra de surveillance.
-Je te tiens au courant de l'évolution.
-Très bien, merci beaucoup.
Comment va monsieur Moon?
Apparemment il a repris connaissance.
Tu peux essayer de l'appeler.
D'accord.
Gun-Woo?
Quand tu sortiras de l'hôpital,
tu comptes aller où?
Je sais pas encore.
Si jamais tu retournes chez toi,
est-ce que tu pourrais héberger
la mère et la fille de Yun Tae-Geom?
Oui, j'ai de la place chez moi.
Je suis désolé de te le demander mais…
Yun Tae-Geom a été tué par Baek-Jeong
alors qu'il nous aidait.
Baek-Jeong pourrait s'en prendre à
sa famille.
Donc je trouve normal qu'on assure leur
protection.
Mais la police n'a pas les ressources
nécessaires.
C'est pour ça que je veux m'en charger
moi-même.
Bien sûr.
Je peux les héberger.
Nos employés travaillent avec les forces
spéciales pendant les entraînements
Je pense que c'est à ce moment-là qu'il a
rencontré Yun Tae-Geom.
Antiterroristes.
Et ensuite Yun Tae-Geom a dû lui
présenter Im Baek-Jeong.
Vous pourriez le retrouver?
Lee Dong-Hyeon travaillait sur des
missions non officielles.
S'il se planque, on le trouvera pas,
c'est un expert.
Et puis il est recherché, donc il doit
sûrement préparer sa fuite à l'étranger.
Je vous donnerai toutes les ressources
Il faut l'empêcher de partir.
Nécessaires. Il ne faut pas qu'il
s'enfuie.
Im Baek-Jeong
a amassé pas mal d'argent avec ses
combats de boxe clandestins.
Donc je me suis dit
qu'on pourrait faire quelque chose pour
le bien de la société.
On organise un match et on s'arrange
pour qu'il mise tout son argent.
Comment?
On lui offre un match retour contre
Gun-Woo.
Vous misez cent milliards de wons.
Im Baek-Jeong fait pareil, on a donc
deux cents milliards en jeu. Et le
gagnant rafle la mise.
Vous croyez qu'il le fera?
Il dira oui s'il estime qu'il peut
l'emporter.
S'il y a quelque chose qu'il veut
vraiment, il acceptera.
Il n'est pas du genre à se laisser
impressionner.
Et comme il a une otage, il se croit
protégé d'une intervention policière.
J'ai une fracture de la clavicule.
Et ils m'ont dit
que l'os de la pommette était un
peu enfoncé.
Je suis désolé.
J'aurais vraiment dû être là pour vous
aider.
Arrête, Gun-Woo.
T'es pas Superman. Tu peux pas
tout faire.
Prends soin de Woo-Jin, il faut que tu le
rassures.
Et souviens-toi de mes conseils.
Garde-les bien en mémoire.
D'accord.
C'est bien.
Où est-ce que tu comptes aller?
Je rentre à la maison dès demain.
J'ai contacté quelqu'un.
Pour filer un coup de main à mes
jeunes marines puisque je peux plus le
Qui ça?
Faire.
Je pense que tu le reconnaitras
quand tu le verras.
Ok.
Allez, viens.
-Bonjour Gun-Woo.
-Bonjour.
Allez-y, entrez.
Il y a une marche, faites attention.
Woo-Jin, tu es là!
Min-A.
Salut toi.
-Est-ce que ça va?
-Oui.
On joue avec des gommettes, Woo-Jin?
D'accord.
On fait ça.
Sa pression intracrânienne était déjà
élevée à cause du traumatisme subi lors
de l' explosion.
Il aurait jamais dû quitter l'hôpital.
Il faudra attendre
qu'il se réveille mais ça pourrait
être long.
Désormais…
on règle ça nous-mêmes.
J'ai réfléchi à un moyen de sauver
ta mère.
Mon oncle est directeur des services de
renseignements.
Je lui ai demandé d'empêcher
Im Baek-Jeong de s'enfuir à l'étranger.
Gun-Woo, je sais que c'est pas simple…
mais est-ce que tu penses que tu pourrais
l'affronter à nouveau?
Je vais tout faire pour l'appâter.
Mais il sait qu'il est recherché.
Il le fera?
Ce n'est pas ça qui l'arrêtera.
Et si la police débarque,
il menacera de faire du mal
à madame Yoon.
Même s'il faut miser cent milliards,
je le pousserai à sortir de sa cachette.
Je ferai tout ce que tu me diras.
Et voilà.
Gun-Woo. Gun-Woo.
On a de la visite.
Vous m'avez beaucoup manqué, les gars.
-J'avais pas le courage de revenir.
-Lee Du-Yeong.
Pardon.
Du-Yeong.
Vous êtes encore bien amochés.
Content de vous voir.
Il y avait un mec très baraqué.
Un autre avec des cicatrices sur tout le
visage.
Et euh…
Kang In-Beom était aussi là.
Il était en train de me tabasser dans le
couloir
quand maman est sortie de sa chambre.
Elle lui a demandé d'arrêter.
Et elle l'a supplié
qu'il l'enlève elle, à la place.
Je…
J'aurais dû la protéger,
quitte à y laisser ma vie.
Du-Yeong…
je me déteste.
Moi aussi j'ai des regrets.
Des choses que je n'arrive pas à me
pardonner.
J'ai même la certitude
que je ne me les pardonnerai jamais.
À cause de moi,
Yang-Jung
et monsieur Choi ont été tués.
Il ne faut pas que tu oublies
que tu as encore une chance de la sauver.
Alors tu dois tenir bon, Woo-Jin.
Je vais vous aider.
On va y arriver.
On peut la sauver.
Oui.
Regardez ça.
LIMIERS : SÉOUL
VAN STAREX PARTI DE LA CLINIQUE...
C'est quoi ça?
Ces quatre dernières années,
j'ai fait ce que j'ai pu…
pour gagner assez d'argent.
J'ai même tué des gens.
Des bons.
Des mauvais. Peu importe, je les tuais.
Oui.
Je suis…
un tueur à gages.
Ces messages
sont sur un groupe de discussion
où il n'y a que des tueurs à gages.
C'est anonyme, on ne sait même pas
qui le gère,
on sait pas qui est qui.
Je l'ai jamais rencontré.
Le type balance le job.
Quelqu'un s'en occupe et ensuite…
le paiement se fait en bitcoin.
L'autre jour
le gars qui publie les missions a envoyé
un nouveau message
en disant qu'il paierait celui qui irait
libérer ses collègues
qui avaient été arrêtés.
C'est Im Baek-Jeong, non?
Du-Yeong,
il y a un officier de police qui nous
aide, il est dans le salon, il nous
attend.
Oui, tu crois qu'on pourrait en discuter
tous ensemble?
T'inquiète pas.
Il est de notre côté.
Vous savez quand le groupe de
discussion des Limiers a commencé
Non, ça je pourrai pas vous le dire.
Exactement?
Je…
J'ai intégré le groupe il y a quatre ans.
L'un des types arrêtés l'autre jour
s'appelle Moon Dong-Jo. Il se fait
il est impliqué dans plein d'affaires. La
passer pour un vétérinaire mais
fabrication de drogues entre autres.
Son nom vous dit quelque chose?
Oui.
J'ai entendu parler de lui.
Celui qui gère le groupe nous dit d'aller
voir ce type
si jamais on se blesse pendant une de nos
missions.
Vous savez où il est?
Où est-ce qu'on peut le trouver?
Ils l'ont remis en liberté parce que
le mandat d'arrêt n'était pas valide.
Si vous voulez bien me dire où il habite…
je pourrai peut-être aller le voir
discrètement.
Il est de notre côté.
On peut lui faire confiance.
-On va y aller avec toi, Du-Yeong.
-Gun-Woo.
Oui?
Du sang, j'en ai vu.
Un peu plus ou un peu moins, ça changera
rien.
Oui, je sais mais…
Écoute.
Je suis venu pour vous aider.
Ok mais…
imagine qu'il est pas seul quand tu
arrives.
Ça va aller.
Ce qui m'énerve plus que tout,
c'est les types qui disent qu'ils
vont parler
et qui finalement te disent rien.
Donc réfléchis bien quand tu auras décidé
que tu es prêt à parler,
fais un signe de la tête.
Si tu me dis que tu vas l'ouvrir
et que tu le fais pas,
alors je te découpe les lèvres.
Qu'est-ce qu'il y a?
Y'a des gars des renseignements
dans tout l'aéroport.
Et merde.
Qu'est-ce que tu proposes?
Je pense pas qu'aujourd'hui soit…
Espèce de petit connard,
t'as dit que tu le ferais. Oui ou non?
Quand est-ce que tu comptes arrêter les
conneries?
Vous ne pouvez pas
rester dans les parages.
Écoute-moi.
Tu me fais le coup encore une fois
et tu peux dire adieu à tes parents.
C'est clair?
Oui.
La personne que vous essayez de
joindre n'est pas disponible pour le
moment.
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible pour le moment.
Veuillez ra…
Ce sont les bons numéros?
Oui.
Ce sont les numéros des cinq téléphones
que Lee Man-Bae utilise.
Du-Yeong les a obtenus de Moon Dong-Jo.
Min-Beom.
J'ai une idée.
Et si j'allais me battre aux côtés
de Gun-Woo?
Si on propose un deux contre deux,
je pense que Kang In-Beom
sera le deuxième adversaire.
Et…
quand Gun-Woo et moi, on sera occupé
à se battre,
vous pourrez sauver maman.
C'est la priorité.
Il faut la sauver.
D'accord.
On fait comme ça.
Ok.
Lee Man-Bae.
Qui êtes-vous?
Hong Min-Beom.
Passez-moi Im Baek-Jeong.
Et si je veux pas?
Je sais dans quelle maison de
retraite est votre mère, Lee Dong-Hyeon.
Moi aussi je peux me comporter comme une
ordure.
Monsieur Im,
j'ai Hong Min-Beom au téléphone.
-C'est toi qui l'as appelé?
-Non, c'est lui.
J'écoute.
Je vous propose un combat en deux contre
deux.
Gun-Woo et Woo-Jin
-contre vous et Kang In-Beom.
-Pourquoi?
On mise chacun cent milliards de wons
et le gagnant empoche tout.
Lâchez-moi.
Passe-le-moi. Passe-le-moi!
Lâchez-moi!
Envoie-moi tout de suite les cent
milliards en bitcoin.
Sinon je lui découpe le visage et je te
fais livrer les morceaux.
Depuis quand c'est toi qui poses
les conditions,
sale petit bourgeois de mes couilles?
Hein?
Tu crois que je sais pas pourquoi t'es
toujours en Corée?
C'est parce que il y a des flics
dans tout l'aéroport, espèce d'enfoiré.
Tu savais pas que mon oncle était le
directeur des services de
-Qu'est-ce que j'en ai à branler?
-renseignements, hein?
Envoie le pognon.
Ou cette poufiasse sera défigurée.
Vas-y, essaie!
T'as raison, donne-moi une bonne
raison de te tuer.
Tu vas le regretter.
Ouais, ça c'est ce qu'on verra, espèce de
bâtard.
Hé.
-Ils pensent que je te tuerais pas.
-Monsieur Im.
Laissez, je m'en occupe.
Tu veux que je te saigne, toi aussi.
C'est les services de renseignements.
On risque de rester coincés en Corée si
on arrive pas à partir,
on sera rattrapé tôt ou tard par la
police.
Qu'est-ce qu'on fait alors?
Je…
Je vais régler le problème.
Et je vais m'occuper du passage vers
la Thaïlande. Je vous demande juste
Je vais m'arranger pour que le combat
ait bien lieu
sans que vous ayez à débourser
un seul won.
Fait chier.
Je te laisse dix jours.
D'ici-là tout sera réglé.
Sinon t'es le premier à mourir.
D'accord. C'est compris.
Min-Beom.
Il va mettre ses menaces à exécution,
tu crois pas?
C'est trop risqué.
Attendons encore un peu.
Hong Min-Beom.
Excusez-moi de vous le dire,
et je ne sais pas si c'était voulu
ou non mais,
ne vous avisez plus jamais de
provoquer Im Baek-Jeong.
Il est complètement imprévisible.
Maintenant je vais vous faire une
proposition et j'espère que vous
l'accepterez. D'abord,
on ne mettra pas d'argent sur la table.
À la place
on conduira la mère de Gun-Woo près de là
où aura lieu le combat.
En cas de défaite de notre part.
Et si on gagne,
on empoche l'argent que vous aurez misé
et on quitte le pays à bord d'un jet
privé que vous aurez mis à notre
Une fois qu'on sera arrivé à destination
en toute sécurité,
disposition. on la relâchera.
Vous avez ma parole.
Je jure sur ma vie
que vous pouvez me faire confiance.
Par contre,
si jamais quelque chose venait
à compromettre notre plan comme par
exemple une intervention policière,
et vous savez que j'ai des contacts dans
la police,
ou si j'entends quoi que ce soit nous
concernant venant de la bouche
d'un flic, alors Gun-Woo ne verra plus
jamais sa mère.
Je pense
que vous avez compris.
Qu'est-ce que vous voulez?
Que vous prépariez l'argent en bitcoin.
Le combat aura lieu dans dix jours.
Je vous contacterai deux heures avant le
début du match.
À présent, je vais éteindre ce
portable pour que vous ne
-C'est clair pour vous? le traciez pas.
-Oui.
On se reparle bientôt.
Madame Yoon ne risque rien jusqu'
au match.
Bien.
Je vais réfléchir à un plan d'action.
Je vais trouver des personnes fiables.
Si Woo-Jin est là,
je serai encore plus fort.
J'ai même réussi à obtenir un jet privé
pour la Thaïlande.
Acceptez le combat en deux contre deux
contre Hong Woo-Jin et Kim Gun-Woo.
Je veux me battre contre Gun-Woo.
Kim Gun-Woo,
c'est moi qui vais le tuer.
C'est là.
SALLE DE SPORT GUNSAN
Direct.
-Direct.
-Coach, on vous demande.
-Bonjour.
-Continue l'échauffement.
-D'accord.
Tu es le fils de monsieur Hong?
Oui.
Enchanté.
Je suis Kim Gun-Woo.
Tu as affronté
Im Baek-Jeong à mains nues, c'est ça?
Oui.
Je suis Heo Cheong-Ho.
Comment est-ce que je peux vous aider?
Il faut qu'on batte Im Baek-Jeong.
On vous serait vraiment très
reconnaissants
si vous acceptiez de nous entraîner,
Gun-Woo et moi.
Vous cherchez à vous venger?
Ma mère a été enlevée par Im Baek-Jeong.
Je ne sais pas si je vais pouvoir vous
aider.
Mais je vais vous entraîner.
Je vous apprendrai tout ce que je sais.
-Merci beaucoup.
Sa droite est rapide.
Mais sa gauche est très puissante.
Quand il est en garde de gaucher, il faut
faire attention à son direct.
Ok? Vous connaissez Thomas Hearns?
Le cobra de Détroit.
Tu connais, toi?
Non.
Mais si, celui qui se battait en…
Laissez tomber.
Ça, ça s'appelle un flicker jab.
Impossible de savoir s'il va atterrir sur
le visage ou sur le corps.
C'est très rapide et on va le
chercher loin.
Il faut avoir de la portée pour ce
genre de jab.
L'avantage avec Baek-Jeong, c'est qu'il
n'a pas une grande puissance de frappe.
Donc si vous avez une bonne résistance,
vous pouvez encaisser et avancer.
Mais attention…
c'est là
que Baek-Jeong vous tend un piège
parce que c'est exactement ce qu'il
Quand son adversaire avance en
encaissant les coups, il fait un pas
veut.
En arrière et il balance un crochet de
recul.
Ce qui le rend vraiment dangereux,
c'est que c'est un boxeur extrêmement
intelligent.
Il sait ce qu'il se passe dans la tête de
ses adversaires
Et est-ce que
vous savez comment je peux apprendre à
faire ça?
Baek-Jeong est parti de chez lui
quand il était au collège.
Il a vécu dans la rue.
Il avait un père alcoolique et violent.
Un jour, alors qu'il était ivre,
son père a battu sa mère et l'a tuée.
Avec la vie qu'il a eue,
je pense qu'il a appris à cerner très
vite les gens.
Bon, viens là.
Je vais te montrer comment bloquer ce
coup.
Envoie quelques directs.
Alors?
-Je peux pas utiliser ma main avant.
-Voilà.
Si tu fais ça,
Baek-Jeong ne pourra pas utiliser sa main
droite
donc il enverra un direct du gauche. Ok?
Bon. Reviens à la charge. Encore. Encore.
Allez.
Non, il faut pas esquiver. Essaie de
reprendre l'avantage. Qu'est-ce que tu
peux faire dans ce cas de figure?
Un contre.
C'est ça.
C'est toujours comme ça qu'on peut
retourner la situation.
Allez. Attaque.
Encore. Encore.
C'est bien.
C'est la garde inversée.
C'est son arme principale, celle que
je lui ai apprise.
Son palmarès professionnel
c'est dix-sept victoires pour dix-huit
combats.
Sur ces dix-sept victoires, quinze ont
été gagnées par KO
et treize de ces KO ont été effectués
alors qu'il était en garde classique.
C'est ce coup-là
qu'il faut le plus surveiller
quand Baek-Jeong est en garde orthodoxe.
S'il trouve une ouverture sur ce côté,
c'est fini.
Comment on peut bloquer un direct
quand ça part aussi vite?
Il faut que tu te déplaces plus vite.
N'oublie pas que la boxe, c'est d'abord
Tu ancres bien tes deux pieds au sol,
comme ça.
Les pieds.
Tu fais remonter toute ta puissance
depuis tes appuis et là…
pah! Les grands gabarits sont plus lents.
C'est pour ça
qu'il faut être plus mobile.
Si il tourne, tu tournes avec lui.
Encore. Voilà, comme ça.
Et là, il peut plus du tout passer.
Comme ça.
Voilà.
Sincèrement, je suis totalement
en désaccord avec le chef.
Je sais pas à qui je peux faire confiance
dans le service.
En plus, on ignore toujours quand
Gang-Yong se réveillera.
J'y arriverai pas tout seul, Myeong‑Hwan.
Ok, écoute,
arrête de te prendre la tête, c'est à ça
que sert le club du Sapin Bleu.
Je vais faire le point sur les effectifs
qui sont disponibles.
Je te promets qu'on fera exactement
ce que tu nous diras.
Je te remercie.
LIMIERS : SÉOUL
À GYEONGGI-DO DANS 2 JOURS
NOUS RECHERCHONS
20 AGENTS DE SÉCURITÉ.
ACOMPTE : 10 MILLIONS DE WONS
SOLDE : 15 MILLIONS DE WONS.
JE POSTULE
Voilà les bâtiments que j'ai trouvés
avec l'adresse que Lee Man-Bae a
donnée à Du-Yeong.
À la base, ça devait être une université,
mais les travaux se sont arrêtés
à cause de la crise financière de
la fin des années quatre-vingt-dix.
Il y a plus d'une centaine de salles,
je pense que c'est pour ça qu'ils ont
C'est parfait pour cacher madame Yoon.
choisi cet endroit.
S'ils organisent le combat dans l'un
de ces trois bâtiments, et qu'ils
la retiennent dans l'un des deux autres,
alors nos chances de la retrouver
Ces bâtiments sont sur les hauteurs
de la ville donc ils peuvent voir
tout ce qui se passe autour. Ça me
paraît trop dangereux pour l'otage
-de tenter une infiltration.
-Moi, je serai à l'intérieur.
Dès que Gun-Woo et Woo-Jin commencent à
se battre,
je partirai chercher madame Yoon.
C'est risqué d'y aller seul, il faut que
vous soyez accompagné.
Mais c'est plus sûr pour elle,
et c'est plus discret si je me
déplace seul
et puis surtout
ils ne se méfient pas de moi.
N'oubliez pas,
madame Yoon est notre priorité.
Est-ce que les Bitcoins sont prêts,
monsieur Hong?
Oui.
Tae-Yeong, on fait équipe si tu veux.
Les membres du club du Sapin Bleu
attendront à proximité. Dès que
madame Yoon sera à l'abri
alors ils interviendront, pas avant.
Oui, c'est d'accord.
Je viendrai avec vous.
Il faut que je sois présent.
Je dois entrer le mot de passe pour
transférer les bitcoins.
Un petit cri de guerre.
Les amis.
On va jusqu'au bout, d'accord?
Un,
deux, trois,
-On lâche rien!
-Vas-y, garde le rythme!
Allez, allez, allez, allez, allez,
plus vite, mets encore plus de
Allez, plus vite!
Puissance!
Encore.
C'est bien ça.
Lâche rien.
Continue!
Ça va?
Ouais.
Soixante-neuf.
Soixante-dix, allez, y'en a plus que
trente.
Soixante-et-onze.
Soixante-douze!
Utilise tes hanches, voilà, c'est ça.
Les hanches, les hanches, Woo-Jin!
C'est bien.
Ça y est, Gun-Woo, tu l'as.
Allez, lâche rien.
Ça va?
Oui.
J'ai réfléchi à un truc cette nuit.
Tu crois qu'Im Baek-Jeong…
s'attend à ce que ce soit moi
qui l'affronte?
-Est-ce qu'il pense à cette éventualité?
-Non.
Moi, j'y aurais pas pensé.
Et ouais, voilà.
Il se prépare sûrement à un combat
rapproché parce que c'est ta technique.
Il va être déstabilisé quand il me verra.
Même si je dois encaisser cent coups
de la part de ce bâtard,
c'est de lui exploser un œil.
Comme ça il perdra ses repères,
et toi, ça te donnera l'avantage.
Tu crois que tu vas tenir le coup?
J'ai pas le choix, il faut que je tienne.
Et pour Kang In-Beom? On fait quoi?
Quelle plaie, celui-là.
Tu vas peut-être devoir te battre
contre les deux.
Woo-Jin.
Dans les combats IKFC,
les boxeurs se mettent un truc en métal
sur les phalanges, qu'ils recouvrent
avec un bandage.
C'est pas une arme, ça?
C'est pour ça que j'ai refusé de les
utiliser.
Je me suis dit que si je les mettais,
je serais plus jamais un vrai boxeur.
Mais…
je vais les mettre pour ce combat.
J'avais tort, Woo-Jin.
Le cœur d'un boxeur, ça suffit
pas toujours.
C'est pas ça qui protège ceux que j'aime.
L'autre jour, monsieur Moon m'a dit
que pour attraper un monstre,
il faut qu'il ait plus peur de toi que tu
n'as peur de lui.
Et il m'a dit de me forger un
cœur d'acier.
Parce qu' une fois que je l'aurai fait,
mes poings deviendraient des lames
tranchantes.
Il n'y a que comme ça que je pourrai
protéger ma famille.
Alors on va se forger un cœur d'acier.
Allez.
UNIVERSITÉ DÉSAFFECTÉE DE JINAM, 12 H
LIMIERS : IKFC 38
UNIVERSITÉ DE JINAM, 12 H
Non, je me suis barré sans les prévenir.
Silence!
Écoutez-moi bien.
J'ai des infos à communiquer.
Vous avez tous reçu un ticket
en arrivant.
Je vous demande d'aller au poste
qu'on vous a attribué.
Quiconque quitte sa position pendant le
match sera considéré comme un traître.
Soit vous me prévenez par message,
soit vous le tuez vous-même.
Il y aura une récompense
de cinquante millions de wons.
Waouh, c'est trop bien!
Ouais j'avoue, c'est trop cool.
-C'est classe, ça, mec.
-Bon, si c'est clair pour tout le monde,
C'est parti!
-On y va!
-Allez, les gars!
-Je suis prêt!
-C'est parti!
HONG MIN-BEOM
15 H, ANCIENNE UNIVERSITÉ DE JINAM
On y va.
Les cinquante millions sont pour moi,
bande d'enfoirés!
Les boxeurs sont là.
Préparez-vous.
Je suis Lee Man-Bae.
Ton portefeuille.
C'est bon. J'ai l'accès.
LIMIERS : IKFC 38
LE COMBAT COMMENCE
Hé.
T'aurais pas une cigarette?
T'as du feu?
-Tu fais quoi là, espèce de connard?
-Bah, ça se voit pas?
Je suis ton adversaire.
Eh, ouais, Im Baek-Jeong, c'est contre
moi que tu te bats.
-Tu vas mourir.
-"Tu vas mourir".
T'as peur?
Tu te prends pour qui, connard?
Qu'est-ce que tu fous déjà par terre?
C'est qui, ce tocard?
T'as peur?
Putain.
C'est l'éclate!
Hé, je suis là!
Tu fais chier, putain!
C'est quoi, ce cirque, bordel.
T'as peur?
Baek-Jeong a peur?
On se calme.
Alors? Bâtard!
Tu veux le voir crever? Allez, viens là!
T'as peur?
Fait chier. Hé!
Arrête le saignement.
Cet enfoiré me casse les couilles.
Et toi, si t'arrêtes pas le saignement,
je te détruis.
Compris.
T'as vu, j'ai réussi.
T'as assuré.
Maintenant, je vais prendre le relai.
Espèce d'enfoiré!
Tu vas crever!
Gun-Woo.
Sois prudent.
Im Baek-Jeong, amène-toi!
Je vais te briser.
Tue-le! Voilà! Tue-le, Gun-Woo!
Ouais! C'est bien! Allez!
Voilà! Allez!
Continue comme ça! Finis-le!
Putain.
-Oui?
-Madame Yoon,
elle est pas dans ce bâtiment.
Je pense qu'elle est dans l'autre.
Au dernier étage.
Je vois une salle, ils ont bouché les
fenêtres.
Bien joué.
J'y vais tout de suite.
S'il vous plaît,
il faut la sauver.
-Je compte sur vous.
-Oui.
Ok Myeong-Hwan, la mère de Gun-Woo
serait dans le troisième bâtiment,
à priori celui de forme cylindrique.
Entendu.
Sois prudent.
Esquive!
Tue-le, putain, vas-y!
Relève-toi!
-Gun-Woo!
-Il faut que tu te relèves!
Essaie de te dégager!
Sale fils de pute.
Vise la jambe!
Lee Man-Bae, plus un geste!
Lâche ton arme, fils de pute.
Lâche ton arme.
C'est compris?
-Pose tout de suite ce flingue.
-Lâche ce couteau.
Tu vas condamner cette femme.
Lâche ce flingue.
Dernier avertissement.
-Lâche ce couteau.
-C'est la dernière fois que je te le dis.
Cette femme va mourir.
D'accord? Donc fais ce que je te dis.
Lâche ce putain de flingue.
Je vais lui trancher la gorge.
Lâche…
Est-ce que vous êtes blessée?
Tue-le!
Amène-toi.
Tue-le, Gun-Woo!
C'est bien! Continue comme ça!
C'est ça! Crève, connard!
-Ouais! Ouais!
-Ouais!
Bien joué.
Bien joué, Gun-Woo, t'as assuré.
Bravo.
Vous êtes qui put…
Qu'est-ce que vous foutez, bande
d'enfoirés?
Plus personne ne bouge!
Madame Yoon va bien.
C'est grâce à vous.
Vous avez fait du bon boulot.
C'est une bonne nouvelle.
Merci beaucoup.
-Allez, venez.
-Avancez.
Maman!
Maman.
Je suis désolé.
Désolé maman.
C'est pas grave, on est tous vivants.
Ça va aller.
Maman.
Il se passe quoi?
CHOI SIN-HYEONG
TAE-YEONG : JE VOUS AI TRANSFÉRÉ
860 BITCOINS DU TÉLÉPHONE PIRATÉ.
Maman.
Woo-Jin.
Ça va?
Tu veux que je t'apporte un verre d'eau?
Non.
Ce cauchemar m'a donné faim par contre.
Ok.
Je vais te préparer un bon ramen.
Cool.
-C'est prêt.
-Super.
Woo-Jin.
Et si on déménageait?
Je suis pas tranquille.
J'ai l'impression que Baek-Jeong pourrait
revenir.
Ok.
C'est pas tout.
Quand on se préparera pour le
prochain match,
-on va s'entrainer à autre chose aussi.
-À quoi?
À éclater le groupe des limiers.
La prochaine fois,
j'hésiterai pas, tu peux me faire
confiance.
Et moi, je veux devenir plus fort.
On sera imbattable.
Prêt.
Allez, on mange.
Je vais aller droit au but comme c'est
notre première rencontre.
Quelqu'un vous a aidé à créer l'IKFC
à Bangkok.
Comment s'appelle-t-il?
Je peux vous tuer, vous savez.
Dix, neuf,
huit,
sept,
six, cinq,
quatre,
-trois.
-Ok, c'est bon.
Son nom.
Paichit Chaichana.
On raconte que ce connard va faire passer
une tonne de méthamphétamine
dans le pays cet automne.
Il y en a pour trois cents milliards
de wons.
-Et alors?
-Si vous acceptez de m'aider,
alors je vous aiderai aussi.
On est tous le limier de quelqu'un, Im
Baek-Jeong.
J'espère que vous n'êtes pas trop déçu.
Alors? Vous acceptez?
Ae-seo.
Je vais faire ça bien.